---
layout: post
title:  "Mentoria e Coaching Ágil"
author: foss
categories: [ Services ]
tags: [ Startup ]
image: assets/images/img_siracusa_anfiteatro_1_DxO.jpg
comments: false
lang: pt-BR
lang-ref: agile
---

Te apoiamos na identificação de obstáculos que impedem suas equipes de entregar valor consistente ao cliente e em sua remediação, além de ajudar os times a adaptar e melhorar sua abordagem ágil. Os princípios Ágeis são fáceis de entender, mas difíceis de adotar e dominar.  

Sua organização abraçou os princípios e a abordagem Ágil. As práticas estão em vigor, foi identificada melhoria, no entanto, os resultados ainda não são os esperados. As práticas foram implementadas, mas os resultados não são consistentes. Sprints nem sempre terminam, ou persistem problemas de estimativa, backlog de produto não é refinado, a bordagem Ágil é uma “prática das equipee de desenvolvimento”, “Definition of done” frágil, falta de visão, como reconhecer as possibilidades de melhoria, etc. Esses são algum do “anti-patterns’ que podemos avaliar e corrigir.  

Algumas das tarefas que podemos realizar :  
- Avaliação da maturidade ágil em termos do ciclo de vida de desenvolvimento de software / produto existente, procedimentos, práticas, responsabilidades, recursos e competências;  
- Educação formal interna de partes interessadas e equipes relevantes;  
- Formulação da visão, objetivos, estratégias e táticas para a transformação Ágil;  
- Monitorar, orientar e treinar pessoas e equipes em todos os níveis organizacionais;  
- Apoiar as equipes em todas as fases: formação, confrontação, normatização e execução;  
- Retrospectiva e revisão contínua dos projetos atuais;  
- Consultoria sobre os desafios específicos dentro da iniciativa ágil.  


{% include contact_link.html %}